[The Epoch of Miyu]
[Zaman Miyu]
[Episode 18]
[Episode 18]
Mr. Ji,
Tuan Ji,
Ms. Xu is here.
Nona Xu ada di sini.
Let her in.
Biarkan dia masuk.
Do you know why I called you here?
Tahukah kamu kenapa aku memanggilmu ke sini?
Yes.
Ya.
Because the morning shoot was delayed.
Karena syuting paginya tertunda.
Delayed?
Terlambat?
I specifically reminded you the day before,
Saya secara khusus mengingatkan Anda sehari sebelumnya,
and repeatedly stressed that the crew
dan berulang kali menekankan hal itu kru
would arrive at 8:00.
akan tiba pada pukul 8:00.
What time did you arrive?
Jam berapa kamu tiba?
Xu Miyu,
Xu Miyu,
as a forewoman,
sebagai mandor wanita,
can you not even fulfill such a simple request
bisakah kamu tidak memenuhinya permintaan sederhana
from a guest?
dari seorang tamu?
I arrived at 7:30
Saya tiba jam 7:30
and kept reminding them.
dan terus mengingatkan mereka.
What's the use of just reminding them?
Apa gunanya hanya mengingatkan mereka?
David already said it—
David sudah mengatakannya—
there was so much luggage
ada banyak sekali barang bawaan
piled up in the presidential suite,
menumpuk di kamar presidensial,
and the butlers were going in and out, yet no one cleaned it up.
dan para kepala pelayan keluar masuk, namun tidak ada yang membersihkannya.
Ultimately,
Pada akhirnya,
the delay was caused by your irresponsible service.
penundaan itu disebabkan oleh layanan Anda yang tidak bertanggung jawab.
The guest had 14 suitcases in total.
Tamu tersebut memiliki total 14 koper.
Every suitcase
Setiap koper
was filled with her private clothes and personal items.
dipenuhi dengan pakaian pribadinya dan barang-barang pribadi.
Without the guest's permission,
Tanpa izin tamu,
we cannot touch any of that luggage.
kami tidak dapat menyentuh barang bawaan itu.
Couldn't you have just asked David?
Tidak bisakah kamu bertanya pada David saja?
I couldn't reach him all day yesterday.
Saya tidak bisa menghubunginya sepanjang hari kemarin.
Mr. Ji,
Tuan Ji,
with this attitude of hers,
dengan sikapnya ini,
I really can't work with her.
Saya benar-benar tidak bisa bekerja dengannya.
Besides,
Selain itu,
Qiao Feifei has been contacting me.
Qiao Feifei telah menghubungi saya.
I should have first arranged a VIP parking space
Aku harusnya duluan mengatur tempat parkir VIP
and the massage package for her.
dan paket pijat untuknya.
If it really doesn't work out, I...
Jika memang tidak berhasil, saya...
Come to me anytime.
Datanglah padaku kapan saja.
Do you feel wronged?
Apakah Anda merasa dirugikan?
No.
Tidak.
But I did look for David.
Tapi aku memang mencari David.
I couldn't find him.
Saya tidak dapat menemukannya.
We are not discussing
Kami tidak sedang berdiskusi
whether a room butler
apakah kepala pelayan kamar
should tell a guest in advance
harus memberi tahu tamu terlebih dahulu
to prepare their clothes for the next day,
untuk mempersiapkan pakaian mereka untuk hari berikutnya,
nor are we judging whether you actually did enough
kami juga tidak menghakimi apakah kamu sudah melakukan cukup banyak
from yesterday until now.
dari kemarin sampai sekarang.
Because
Karena
it has already happened.
itu sudah terjadi.
When facing a problem,
Saat menghadapi masalah,
don't waste your time
jangan buang waktumu
dwelling on emotions.
memikirkan emosi.
Instead, you should quickly
Sebaliknya, Anda harus segera
find a solution.
menemukan solusi.
Truly good service
Pelayanan yang benar-benar bagus
isn't just acting polite.
tidak hanya bertindak sopan.
It's about having the real ability to solve problems decisively.
Ini tentang memiliki kemampuan nyata untuk memecahkan masalah dengan tegas.
I understand.
Saya mengerti.
Recently,
Baru-baru ini,
the famous actress Li Bingyan, who had retired for years,
aktris terkenal Li Bingyan, yang sudah pensiun bertahun-tahun,
has gone public with her relationship.
telah mengumumkan hubungannya kepada publik.
At the Purong Hotel in Shanghai,
Di Hotel Purong di Shanghai,
she showed affection with her younger boyfriend,
dia menunjukkan kasih sayang dengan pacarnya yang lebih muda,
causing heated discussions among netizens.
menyebabkan diskusi panas di kalangan netizen.
Originally participating alone
Awalnya berpartisipasi sendiri
in the show "Begin Again",
dalam acara "Mulai Lagi",
she
dia
now has to be accompanied by an assistant
sekarang harus didampingi asisten
and escorted by security.
dan dikawal oleh security.
Her net worth skyrocketed overnight.
Kekayaan bersihnya meroket dalam semalam.
It is said that
Dikatakan bahwa
the show's production team has already designated her
tim produksi acara tersebut sudah menunjuknya
as a regular guest for the next two seasons.
sebagai tamu biasa untuk dua musim berikutnya.
Zhenzhen,
Zhenzhen,
when you begged me
saat kamu memohon padaku
to bring our Feifei
untuk membawa Feifei kami
to stay at your Purong,
untuk menginap di Purongmu,
I believed in your sincerity.
Saya percaya pada ketulusan Anda.
But what is the result?
Tapi apa hasilnya?
I put in so much effort
Aku berusaha keras
to arrange media exposure for our Feifei.
untuk mengatur paparan media untuk Feifei kami.
In one instant, it was all stolen by that person surnamed Li.
Dalam sekejap, semuanya dicuri oleh orang yang bermarga Li itu.
Just like that, their side gained countless new followers.
Sama seperti itu, pihak mereka memperoleh pengikut baru yang tak terhitung jumlahnya.
Our Feifei's star power,
Kekuatan bintang Feifei kami,
the kind that can stir up huge traffic,
jenis yang dapat membangkitkan traffic besar,
is not meant to be someone else's stepping stone.
tidak dimaksudkan untuk menjadi milik orang lain batu loncatan.
Tell me, as a top sales rep,
Katakan padaku, sebagai perwakilan penjualan teratas,
how do you do your job?
bagaimana kamu melakukan pekerjaanmu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's already good enough that I didn't go looking for you.
Itu sudah cukup baik bahwa aku tidak pergi mencarimu.
How dare you come over here
Beraninya kamu datang ke sini
and talk to me about a fan meet-and-greet?
dan berbicara padaku tentang temu sapa penggemar?
Do you think
Menurutmu
there's any chance of us cooperating again?
ada kemungkinan dari kita bekerja sama lagi?
Wei, I'm really sorry.
Wei, aku benar-benar minta maaf.
Really sorry.
Sangat menyesal.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I need to take a call.
Saya perlu menerima telepon.
Got it.
Mengerti.
I'm coming.
saya datang.
Calm down, Wei.
Tenanglah, Wei.
I'll find another chance
Aku akan mencari kesempatan lagi
to win one back for Feifei.
untuk memenangkan satu kembali untuk Feifei.
Don't you trust me?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ms. Lu.
Nona Lu.
Mr. Ji wants to see me.
Tuan Ji ingin bertemu denganku.
[General Manager's Office]
[Kantor Manajer Umum]
Come in.
Masuk.
Sorry, I'm late.
Maaf, saya terlambat.
Come here.
Kemarilah.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
This is
Ini adalah
Ms. Brown,
Nona Brown,
the Commercial Director
Direktur Komersial
of Liberty Group.
dari Grup Liberty.
You're the woman
Kamulah wanitanya
who inspired Marcos, aren't you?
siapa yang menginspirasi Marcos, bukan?
You're amazing.
Kamu luar biasa.
You know that he wouldn't stop speaking about you
Anda tahu bahwa dia tidak akan berhenti berbicara tentang kamu
until I came here.
sampai aku datang ke sini.
Please.
Silakan.
Thank you.
Terima kasih.
As everything I should have done,
Seperti semua yang seharusnya saya lakukan,
I always put my clients' demands first,
Saya selalu mengutamakan permintaan klien saya,
and we're honored to reach Marcos' standards.
dan kami merasa terhormat untuk itu mencapai standar Marcos.
I promise
aku berjanji
we will continue to provide the best service
kami akan terus menyediakan pelayanan terbaik
to you and members of your company.
untuk Anda dan anggota perusahaan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Oh.
Oh.
Let me extend Marcos' gratitude from him.
Izinkan saya menyampaikan rasa terima kasih Marcos darinya.
If I may?
Kalau boleh?
It's yours.
Itu milikmu.
Thank you.
Terima kasih.
Dear Ms. Xu,
Nona Xu yang terhormat,
I feel so lucky
Saya merasa sangat beruntung
to have enjoyed your incredible butler service
untuk menikmati layanan pelayanmu yang luar biasa
at Purong Hotel in Shanghai, China.
di Purong Hotel di Shanghai, Cina.
My visit to the archives before leaving
Kunjungan saya ke arsip sebelum berangkat
was the highlight of my entire trip to China.
adalah puncaknya dari seluruh perjalanan saya ke Tiongkok.
Thanks for your insight and warmth,
Terima kasih atas wawasan dan kehangatannya,
making me feel your genuine service
membuat saya merasakan layanan tulus Anda
and care.
dan peduli.
I hope my team
Saya berharap tim saya
can enjoy your amazing hospitality in the future.
dapat menikmati milikmu keramahtamahan yang luar biasa di masa depan.
Yours sincerely, Marcos Yang.
Hormat kami, Marcos Yang.
It is my pleasure.
Ini adalah kesenangan saya.
You deserve it.
Anda pantas mendapatkannya.
Thanks to Marcos and you.
Terima kasih kepada Marcos dan kamu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
[Internal Office] [Convention Center]
[Kantor Internal] [Pusat Konvensi]
I'm looking forward for a strong
Saya menantikan
and long cooperation.
yang kuat dan kerjasama yang panjang.
I'm flattered, honestly.
Sejujurnya, saya tersanjung.
Ms. Xu, it's very nice to meet you.
Nona Xu, senang bertemu dengan Anda.
Hope to see you again.
Semoga bisa bertemu denganmu lagi.
Definitely. We've just signed the contract
Tentu saja. Kami baru saja menandatangani kontrak
so you will definitely see me again.
jadi kamu pasti akan bertemu denganku lagi.
I'm looking forward to this great service
Saya menantikannya untuk layanan hebat ini
next time I come.
lain kali aku datang.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Thank you.
Terima kasih.
Secretary Wu,
Sekretaris Wu,
see her out.
menemuinya.
Okay.
Oke.
-Thank you. -Okay.
-Terima kasih. -Oke.
[Internal Office] [Convention Center]
[Kantor Internal] [Pusat Konvensi]
Mr. Ji,
Tuan Ji,
I also put a lot of effort
Saya juga berusaha keras
into this order.
ke dalam pesanan ini.
I didn't mean to steal Ms. Xu's credit.
Saya tidak bermaksud mencuri penghargaan Ms. Xu.
Post card.
Kartu pos.
[Internal Office] [Convention Center]
[Kantor Internal] [Pusat Konvensi]
Can you handle it well?
Bisakah kamu menanganinya dengan baik?
I can.
Saya bisa.
I'll trust you one more time.
Aku akan mempercayaimu sekali lagi.
Did you arrange
Apakah Anda mengatur
these dishes?
hidangan ini?
I'm glad you like them.
Saya senang Anda menyukainya.
I don't care what ingredients you use.
Saya tidak peduli bahan apa yang Anda gunakan.
If this noodle dish fails,
Kalau masakan mie ini gagal,
will you take responsibility?
maukah kamu bertanggung jawab?
I will.
Saya akan.
Actually,
Sebenarnya
your butler is also
kepala pelayanmu juga
an excellent chef.
seorang koki yang hebat.
Today's plain noodles were made by her.
Mie polos hari ini dibuat olehnya.
I really finished
Aku benar-benar selesai
the plain noodles.
mie polos.
With an attitude like hers,
Dengan sikap seperti dia,
I really can't work with her.
Saya benar-benar tidak bisa bekerja dengannya.
If it really doesn't work out, I...
Jika memang tidak berhasil, saya...
Contact me anytime.
Hubungi saya kapan saja.
Postcard.
Kartu pos.
If you want to be like before,
Kalau mau seperti dulu,
you have to live more strongly than anyone else.
kamu harus hidup lebih lama kuat dibandingkan orang lain.
You have to learn how to climb higher,
Kamu harus belajar cara mendaki lebih tinggi,
learn how to fight, and learn how to take what's yours.
belajar bagaimana bertarung, dan belajar bagaimana mengambil apa yang menjadi milikmu.
You must make everyone who looked down on you
Anda harus membuat semua orang siapa yang meremehkanmu
[Young Lu Zhenzhen]
[Lu Zhenzhen Muda]
regret it!
menyesalinya!
Understand?
Memahami?
Regarding the fan meeting,
Mengenai fanmeetingnya,
the agency has no intention of cooperating,
agensi tidak punya niat bekerja sama,
so I'm afraid I have to apologize.
jadi aku takut aku harus meminta maaf.
Ms. Lu,
Nona Lu,
can you let us go upstairs
bisakah kamu membiarkan kami naik ke atas
to see Feifei just once?
melihat Feifei sekali saja?
Name your price.
Sebutkan harga Anda.
Feifei is a very important client of mine.
Feifei adalah klien saya yang sangat penting.
How could I ruin my career
Bagaimana saya bisa menghancurkan karir saya
for a little money?
untuk sedikit uang?
Then, Ms. Lu,
Lalu, Bu Lu,
is Li Bingyan also your important client?
apakah Li Bingyan juga klien pentingmu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
We're just worried about Feifei.
Kami hanya mengkhawatirkan Feifei.
That Li is not popular,
Li itu tidak populer,
but she loves to clout-chase.
tapi dia suka mengejar pengaruh.
Our Feifei is beautiful and kind,
Feifei kami cantik dan baik hati,
and can't do anything to her.
dan tidak bisa melakukan apa pun padanya.
But as her fans,
Tapi sebagai penggemarnya,
we have an obligation to get justice for her.
kita mempunyai kewajiban untuk mendapatkan keadilan baginya.
That's right.
Itu benar.
We promise not to disturb Sister Feifei,
Kami berjanji tidak akan mengganggu Suster Feifei,
but we must get revenge.
tapi kita harus membalas dendam.
You three can't go up to the presidential suite.
Kalian bertiga tidak bisa naik ke kamar presidensial.
You need to swipe a card to go up,
Anda perlu menggesek kartu untuk naik,
and you also need to register.
dan Anda juga perlu mendaftar.
Especially since two big stars are staying up there right now,
Apalagi sejak dua bintang besar sedang tinggal di atas sana sekarang,
the security is very strict.
keamanannya sangat ketat.
Ms. Lu, you are very resourceful.
Nona Lu, Anda sangat pandai.
We all think you're amazing.
Kami semua menganggap Anda luar biasa.
You must have a way.
Anda pasti punya cara.
I really don't have a way.
Saya benar-benar tidak punya cara.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You must have a way, Ms. Lu.
Anda pasti punya cara, Nona Lu.
Otherwise, how could you become
Kalau tidak, bagaimana kamu bisa menjadi
the VIP Account Manager of Purong Hotel?
Manajer Akun VIP Hotel Purong?
Exactly.
Tepat.
You three are quite sweet-talkers,
Kalian bertiga adalah pembicara yang manis,
and your intelligence gathering is quite impressive.
dan pengumpulan intelijen Anda cukup mengesankan.
Seeing that you have such deep sisterhood
Melihatmu memiliki persaudaraan yang begitu dalam
with your sister,
dengan adikmu,
I can help you.
Saya dapat membantu Anda.
But promise me,
Tapi berjanjilah padaku,
not to mention my name to anyone.
belum lagi menyebut namaku kepada siapa pun.
We promise not to tell.
Kami berjanji untuk tidak memberi tahu.
[Duan Aoxiang, 1825]
[Duan Aoxiang, 1825]
If we handle him,
Jika kita menanganinya,
can we get into the presidential suite?
bisakah kita masuk ke kamar presidensial?
We'll check into the executive floor right away.
Kami akan memeriksanya lantai eksekutif segera.
Let's go.
Ayo pergi.
Hello.
Halo.
Daniel.
Daniel.
Where are you going? Going out?
Kemana kamu pergi? Keluar?
I'm going on a date.
Aku akan berkencan.
Who are you dating?
Siapa yang kamu kencani?
Why not invite him to your hotel room?
Mengapa tidak mengundangnya ke kamar hotel Anda?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Did Old Madam send you
Apakah Nyonya Tua mengirimmu
to spy on me?
untuk memata-mataiku?
No.
Tidak.
I'm just afraid you'll miss your medicine.
Aku hanya takut kamu akan melewatkan obatmu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Ming,
Ming,
my old friend, is back from Shenzhen.
teman lamaku, kembali dari Shenzhen.
I'm going to see him.
Aku akan menemuinya.
Take it easy.
Tenang saja.
Behind you!
Di belakangmu!
Bro, do you know how to defend the tower?
Gan, tau gak cara mempertahankan towernya?
Seriously…
Serius…
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
Mr. Duan.
Tuan Duan.
Run!
Berlari!
You can't beat him.
Anda tidak bisa mengalahkannya.
Someone is watching you.
Seseorang sedang memperhatikanmu.
Where?
Di mana?
The direction is from your four o'clock.
Arahnya dari jam empat Anda.
It looks like the other side disconnected.
Sepertinya pihak lain terputus.
Does it?
Apakah itu?
Did you get a clear look?
Apakah Anda melihat dengan jelas?
Is he really Duan Aoxiang?
Apakah dia benar-benar Duan Aoxiang?
Yes.
Ya.
Am I this popular now?
Apakah aku sepopuler ini sekarang?
Duan...
Duan...
Duan Aoxiang!
Duan Aoxiang!
Who are you?
Siapa kamu?
Who sent you to tail me?
Siapa yang mengirimmu untuk membuntutiku?
We...
Kami...
We weren't sent to tail you.
Kami tidak dikirim untuk membuntutimu.
We are Qiao Feifei's fans.
Kami adalah penggemar Qiao Feifei.
We want to go upstairs to find Li Bingyan
Kami ingin naik ke atas untuk mencari Li Bingyan
to avenge Feifei.
untuk membalaskan dendam Feifei.
We need your help.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Qiao Feifei's fans
Penggemar Qiao Feifei
came to find Li Bingyan?
datang untuk mencari Li Bingyan?
Interesting.
Menarik.
Ms. Xu.
Nona Xu.
Mr. Tan, are you here to see Daniel?
Tuan Tan, apakah Anda di sini untuk menemui Daniel?
I also dropped by to see you.
Aku juga mampir untuk menemuimu.
I just went to my dad's room to look for him.
Aku baru saja pergi ke kamar ayahku untuk mencarinya.
He doesn't seem to be here.
Dia sepertinya tidak ada di sini.
Do you know where he went?
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Mr. Tan seems to have gone out.
Tuan Tan sepertinya sudah keluar.
Did you
Apakah kamu
call him?
menelepon dia?
He went out?
Dia keluar?
I called him,
Aku meneleponnya,
but he isn't answering.
tapi dia tidak menjawab.
Could something have happened to him?
Mungkinkah terjadi sesuatu padanya?
Daniel!
Daniel!
Dad!
Ayah!
It seems he hasn't returned yet.
Sepertinya dia belum kembali.
Where did he go?
Kemana dia pergi?
He hasn't answered his phone all day.
Dia belum menjawab teleponnya sepanjang hari.
Mr. Tan, don't worry.
Tuan Tan, jangan khawatir.
I remember
saya ingat
Daniel said when he left this afternoon
Ucap Daniel saat berangkat sore tadi
that he was going to see a friend named Ming.
bahwa dia akan melakukannya menemui seorang teman bernama Ming.
Do you have Ming's phone number
Apakah kamu punya nomor telepon Ming
or his address?
atau alamatnya?
Ming?
Ming?
I don't.
Saya tidak.
Wait, I think I've heard this name before.
Tunggu, sepertinya aku pernah mendengar nama ini sebelumnya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll give Aunt Wanjun a call.
Aku akan menelepon Bibi Wanjun.
What?
Apa?
No one is at Ming's house.
Tidak ada seorang pun di rumah Ming.
Mr. Tan, don't worry.
Tuan Tan, jangan khawatir.
I know a place
Aku tahu suatu tempat
that Mr. Tan mentioned to me before.
yang Tuan Tan sebutkan kepadaku sebelumnya.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
I'll come find you
Aku akan datang mencarimu
and take you there.
dan membawamu ke sana.
You're on duty tonight.
Anda sedang bertugas malam ini.
I need to go out for a bit.
Aku perlu keluar sebentar.
The presidential suite has no special arrangements tonight.
Kamar presidensial tidak ada pengaturan khusus malam ini.
Don't go up there rashly.
Jangan pergi ke sana dengan gegabah.
If there are any emergencies,
Jika ada keadaan darurat,
contact me immediately.
segera hubungi saya.
Okay.
Oke.
By the way,
Ngomong-ngomong,
if Mr. Tan comes back,
jika Pak Tan kembali,
call me right away.
hubungi saya segera.
Okay.
Oke.
Hello.
Halo.
Executive floor receptionist.
Resepsionis lantai eksekutif.
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
I'll be right there.
Saya akan segera ke sana.
Thank you, Mr. Duan.
Terima kasih, Tuan Duan.
Keep a low profile.
Tetap low profile.
Mr. Duan,
Tuan Duan,
are we really letting them go up?
apakah kita benar-benar membiarkan mereka naik?
What if they cause trouble?
Bagaimana jika mereka menimbulkan masalah?
Isn't it better if they cause trouble?
Bukankah lebih baik jika mereka menimbulkan masalah?
Ji Feng gave me this red carpet gift package.
Ji Feng memberiku paket hadiah karpet merah ini.
I was just worrying about what to give him in return.
Aku hanya mengkhawatirkannya apa yang harus diberikan padanya sebagai balasannya.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's go home and enjoy the show.
Ayo pulang dan nikmati pertunjukannya.
Feifei is right here.
Feifei ada di sini.
Yes.
Ya.
We must find Li Bingyan today!
Kita harus menemukan Li Bingyan hari ini!
Who are you?
Siapa kamu?
How did you get up here?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
It's Li Bingyan.
Itu Li Bingyan.
Mr. Tan!
Tuan Tan!
Here.
Di Sini.
Sir,
Pak,
wake up.
bangun.
Sir.
Pak.
Dad.
Ayah.
Dad, wake up.
Ayah, bangun.
Is Mr. Tan alright?
Apakah Tuan Tan baik-baik saja?
Sir,
Pak,
Get up and come home with me.
Bangun dan pulanglah bersamaku.
[Luo Qingping]
[Luo Qingping]
Wake up.
Bangun.
Can you get up?
Bisakah kamu bangun?
We're going home.
Kami akan pulang.
He is sleeping soundly.
Dia sedang tidur nyenyak.
Thanks a lot for today.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
How did you know they'd go there?
Bagaimana Anda tahu mereka akan pergi ke sana?
Mr. Tan mentioned to me before
Pak Tan menyebutkan kepadaku sebelumnya
that there was a jazz bar
bahwa ada bar jazz
he really liked.
dia sangat menyukainya.
Right.
Benar.
The jazz band's first performance
Penampilan pertama band jazz
was also there.
juga ada di sana.
So I figured
Jadi saya pikir
it must be that place.
itu pasti tempat itu.
You haven't known my father for long,
Kamu belum lama mengenal ayahku,
yet you know him so well.
namun kamu sangat mengenalnya.
Unlike me,
Berbeda dengan saya,
I've lived with him for so many years,
Aku sudah tinggal bersamanya selama bertahun-tahun,
but I act like an idiot.
tapi aku bertingkah seperti orang idiot.
I don't know his past,
Aku tidak tahu masa lalunya,
nor his preferences.
maupun kesukaannya.
It's quite shameful.
Ini sangat memalukan.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
You are so busy with work.
Kamu sangat sibuk dengan pekerjaan.
[Lu Zhenzhen]
[Lu Zhenzhen]
Hello?
Halo?
[Luo Qingping] [Lu Zhenzhen]
[Luo Qingping] [Lu Zhenzhen]
What's wrong?
Ada apa?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I have so many missed calls.
Aku punya banyak sekali panggilan tidak terjawab.
My phone was on silent.
Ponselku dalam keadaan senyap.
Oh no.
Oh tidak.
Something must have happened at the hotel.
Sesuatu pasti telah terjadi di hotel.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Driver,
Sopir,
please hurry.
tolong cepat.
We're in a rush.
Kami sedang terburu-buru.
Okay.
Oke.
Why is Li Bingyan hiding?
Mengapa Li Bingyan bersembunyi?
Is she afraid to take responsibility?
Apakah dia takut untuk mengambil tanggung jawab?
Stop shouting!
Berhenti berteriak!
Calm down!
Tenang!
Everyone, calm down.
Semuanya, tenanglah.
-Let's talk this through properly; don't resort to violence. -Li Bingyan!
-Mari kita bicarakan ini dengan baik; jangan menggunakan kekerasan. -Li Bingyan!
Quiet!
Diam!
I'm calling the police.
Saya menelepon polisi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Be careful.
Hati-hati.
Keep your voices down.
Pelankan suaramu.
Stop fighting!
Berhenti berkelahi!
The general manager is here. Stop arguing!
Manajer umum ada di sini. Berhentilah berdebat!
Mr. Ji,
Tuan Ji,
you're finally here.
kamu akhirnya di sini.
I've been trying to call Ms. Xu,
Saya sudah mencoba menelepon Ms. Xu,
but I can't reach her.
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Mr. Ji,
Tuan Ji,
I'll have someone arrange for them to go back and rest.
Aku akan minta seseorang mengaturnya bagi mereka untuk kembali dan beristirahat.
After all, they are hotel guests.
Bagaimanapun, mereka adalah tamu hotel.
I will personally investigate and question them later.
Saya pribadi akan menyelidikinya dan menanyai mereka nanti.
Is that alright with you?
Apakah kamu baik-baik saja?
Okay.
Oke.
Ms. Xu,
Nona Xu,
with such a major incident happening in the presidential suite,
dengan insiden besar yang terjadi di kamar presidensial,
where did you go?
kemana kamu pergi?
Do you know how many people couldn't reach you?
Tahukah Anda berapa banyak orang tidak bisa menghubungimu?
I went...
aku pergi...
Ms. Xu,
Nona Xu,
we have such important guests staying in the presidential suite,
kami memiliki tamu penting tinggal di kamar presidensial,
yet you
namun kamu
left them behind and ran off.
meninggalkan mereka dan lari.
You made everyone clean up your mess.
Anda membuat semua orang membereskan kekacauan Anda.
As the forewoman of the executive floor,
Sebagai mandor lantai eksekutif,
are you competent?
apakah kamu kompeten?
Mr. Ji,
Tuan Ji,
you really shouldn't have
kamu seharusnya tidak memiliki
left such an important guest
meninggalkan tamu penting
in her care.
dalam perawatannya.
It's too irresponsible.
Itu terlalu tidak bertanggung jawab.
Ms. Xu,
Nona Xu,
your explanation?
penjelasanmu?
Mr. Tan in Room 1810
Tuan Tan di Kamar 1810
suddenly went missing.
tiba-tiba hilang.
I took his family to look for him
Aku mengajak keluarganya untuk mencarinya
and temporarily left my post.
dan untuk sementara meninggalkan postinganku.
I apologize.
Saya minta maaf.
Where is he?
Dimana dia?
He has returned to his room to rest.
Dia telah kembali ke kamarnya untuk beristirahat.
Did you arrange a caregiver?
Apakah Anda mengatur pengasuh?
His family is with him.
Keluarganya bersamanya.
It's a matter of life and death,
Ini masalah hidup dan mati,
so it's indeed urgent.
jadi ini memang mendesak.
Alright, Ms. Lu,
Baiklah Bu Lu,
go and comfort the guests first.
pergi dan hibur para tamu terlebih dahulu.
Yes,
Ya,
I'll go right now.
Aku akan pergi sekarang.
Ms. Xu,
Nona Xu,
I said it's excusable,
Aku bilang itu bisa dimaafkan,
but don't really think you're not at fault.
tapi jangan terlalu berpikir kamu tidak bersalah.
You are the forewoman.
Anda adalah mandor wanita.
Ensuring
Memastikan
the normal operation of the executive floor
operasi normal dari lantai eksekutif
is your duty.
adalah tugasmu.
If you fail to do this,
Jika Anda gagal melakukan ini,
you are derelict in your duty.
kamu lalai dalam tugasmu.
In the future, when you encounter
Di masa depan, saat Anda bertemu
a similar situation,
situasi serupa,
prepare for both eventualities.
bersiap menghadapi kedua kemungkinan tersebut.
I got it.
Saya mengerti.
I didn't think it through this time.
Aku tidak memikirkannya selama ini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Go deal with it now.
Tangani sekarang.
Hurry up.
Ayo cepat.
[Photos and videos]
[Foto dan video]
[Loading]
[Memuat]
[Handling]
[Penanganan]
[Photos and videos]
[Foto dan video]
[It's easier to be recommended with description.]
[Lebih mudah untuk direkomendasikan dengan deskripsi.]
[Li Bingyan's security pushing people]
[Keamanan Li Bingyan mendorong orang]
[Li Bingyan's security pushing people, Qiao Feifei fans being humiliated]
[Keamanan Li Bingyan mendorong orang, Penggemar Qiao Feifei dipermalukan]
Stop recording!
Berhenti merekam!
Why did you push me?
Mengapa kamu mendorongku?
Li Bingyan is going to be dropped by the show.
Li Bingyan akan melakukannya akan dijatuhkan oleh pertunjukan.
This is the internal notice document.
Ini adalah dokumen pemberitahuan internal.
It will be announced this week.
Ini akan diumumkan minggu ini.
Two of Li Bingyan's brand endorsements
Dua dukungan merek Li Bingyan
are reportedly going to be replaced as well.
dilaporkan akan pergi diganti juga.
Her agency is going to sue our Purong Hotel.
Agensinya akan melakukannya menuntut Hotel Purong kami.
Ms. Xu,
Nona Xu,
what should we do?
apa yang harus kita lakukan?
Sue our hotel?
Menuntut hotel kami?
Is it that serious?
Apakah ini serius?
Back then,
Saat itu,
when I invited Qiao Feifei to stay
ketika saya mengundang Qiao Feifei untuk tinggal
at our Purong Hotel,
di Hotel Purong kami,
I waited outside her manager's door, without food or drink,
Saya menunggu di luar pintu manajernya, tanpa makanan atau minuman,
for two whole nights.
selama dua malam penuh.
What did I do it for?
Untuk apa saya melakukannya?
Don't I just want to bring glory
Bukankah aku hanya ingin membawa kejayaan
to our Purong Hotel?
ke Hotel Purong kami?
It's the critical stage for sales performance,
Ini adalah tahap kritis untuk kinerja penjualan,
yet such a bad incident happened in the presidential suite.
namun kejadian buruk seperti itu terjadi di kamar presidensial.
Ms. Xu,
Nona Xu,
do you have no sense of responsibility
apakah kamu tidak punya rasa tanggung jawab
towards our hotel at all?
menuju hotel kami sama sekali?
I will solve my own problems.
Saya akan menyelesaikan masalah saya sendiri.
You don't need to put on a show for others here.
Anda tidak perlu melakukannya mengadakan pertunjukan untuk orang lain di sini.
Put on a show?
Buat pertunjukan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Ms. Lu,
Nona Lu,
go about your business first.
uruslah urusanmu terlebih dahulu.
Ms. Xu and I
Nona Xu dan saya
will discuss the follow-up work arrangements.
akan membahas tindak lanjutnya pengaturan kerja.
Okay, Mr. Ji.
Oke, Tuan Ji.
If you need me later,
Jika kamu membutuhkanku nanti,
I will go all out.
Saya akan berusaha sekuat tenaga.
I am sorry, Mr. Ji.
Saya minta maaf, Tuan Ji.
I didn't expect this
Saya tidak mengharapkan ini
would have such a big impact on the hotel.
akan berdampak besar pada hotel.
I will try my best
Saya akan mencoba yang terbaik
to solve it.
untuk menyelesaikannya.
I will go find Li Bingyan right now.
Aku akan mencari Li Bingyan sekarang.
I'll wait for your results.
Saya akan menunggu hasil Anda.
Okay.
Oke.
Hello.
Halo.
Excuse me,
Permisi,
is Ms. Li Bingyan here?
apakah Nona Li Bingyan ada di sini?
She is not here.
Dia tidak ada di sini.
You are?
Anda?
I'm her lawyer.
Saya pengacaranya.
You can tell me anything.
Anda bisa memberi tahu saya apa saja.
Well,
Ya,
I would like
Saya ingin
to ask
untuk bertanya
if you could withdraw the lawsuit against our hotel.
jika Anda bisa menarik diri gugatan terhadap hotel kami.
We can discuss
Kita bisa berdiskusi
and face any issues together.
dan menghadapi masalah apa pun bersama-sama.
Say no more.
Jangan katakan lagi.
Ms. Li Bingyan is currently caught in a public opinion storm.
Li Bingyan saat ini ditangkap dalam badai opini publik.
She is suffering heavy losses.
Dia menderita kerugian besar.
She has entrusted me and my legal team
Dia telah mempercayakan saya dan tim hukum saya
with full authority to protect her rights and interests.
dengan otoritas penuh untuk melindungi hak dan kepentingannya.
Your Purong Hotel's poor management
Manajemen Purong Hotel Anda yang buruk
has damaged my client's reputation
telah merusak reputasi klienku
and stalled her career.
dan menghentikan karirnya.
We are still in the stage of collecting evidence.
Kami masih dalam tahap mengumpulkan bukti.
We will contact your hotel's legal department later.
Kami akan menghubungi hotel Anda departemen hukum nanti.
If you have any questions,
Jika Anda memiliki pertanyaan,
we can communicate at the hearing.
kita bisa berkomunikasi di sidang.
Sir!
Pak!
[You're my love.]
[Kamu adalah cintaku.]
What's the matter,
Ada apa,
Butler Xu?
Kepala Pelayan Xu?
Hello, David.
Halo, David.
It's like this.
Ini seperti ini.
What happened yesterday
Apa yang terjadi kemarin
has gotten out of control on the internet.
telah lepas kendali di internet.
I know you have your considerations,
Saya tahu Anda punya pertimbangan sendiri,
but it has affected our hotel's
tapi itu mempengaruhi
normal operation.
hotel kami operasi normal.
The other party wants to sue us.
Pihak lain ingin menuntut kami.
So,
Jadi,
I want to ask,
Saya ingin bertanya,
can you
bisakah kamu
ask Feifei to tell her fans
minta Feifei memberi tahu penggemarnya
to calm down a little bit?
untuk menenangkan diri sedikit?
Calm down?
Tenang?
I'm so angry.
Saya sangat marah.
Bullying my fans is bullying me.
Menindas penggemar saya berarti menindas saya.
I won't give up!
Saya tidak akan menyerah!
Alright, Feifei.
Baiklah, Feifei.
We have a magazine shoot
Kami ada pemotretan majalah
this afternoon.
sore ini.
You won't look pretty if you're angry.
Kamu tidak akan terlihat cantik jika sedang marah.
Go change your clothes.
Pergi ganti bajumu.
Go on.
Berlangsung.
As for what happened yesterday,
Adapun yang terjadi kemarin,
strictly speaking,
sebenarnya,
it has nothing to do with us.
itu tidak ada hubungannya dengan kita.
So we really can't help.
Jadi kami benar-benar tidak bisa membantu.
Sorry.
Maaf.
Ms. Xu.
Nona Xu.
What's wrong?
Ada apa?
The guest in 1906 left this for you.
Tamu tahun 1906 meninggalkan ini untukmu.
Mr. Tan left?
Tuan Tan pergi?
Mr. Tan!
Tuan Tan!
-The program team has made an appointment. -Mr. Tan!
-Tim program telah membuat janji. -Tn. Berjemur!
Okay, come with me.
Oke, ikut aku.
Mr. Tan!
Tuan Tan!
Ms. Xu.
Nona Xu.
I can't accept this.
Saya tidak bisa menerima ini.
Do you want to open it and take a look first?
Apakah Anda ingin membukanya dan lihat dulu?
I got this sample
Saya mendapat sampel ini
from a friend.
dari seorang teman.
It's handmade,
Ini buatan tangan,
and the materials aren't expensive.
dan bahannya tidak mahal.
I just want to give it to you
Aku hanya ingin memberikannya padamu
to express my feelings.
untuk mengungkapkan perasaanku.
No pressure this time, right?
Tidak ada tekanan kali ini, kan?
It's so beautiful.
Itu sangat indah.
Thank you.
Terima kasih.
I'll accept it.
Saya akan menerimanya.
I'm glad you like it.
Saya senang Anda menyukainya.
There is something in your hair.
Ada sesuatu di rambutmu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'll get going now.
Aku akan berangkat sekarang.
Have a safe trip.
Semoga perjalananmu aman.
Okay.
Oke.
Mr. Ji.
Tuan Ji.
Are you done with your work?
Apakah kamu sudah selesai dengan pekerjaanmu?
I went to look for Li Bingyan just now,
Aku baru saja pergi mencari Li Bingyan,
but I didn't see her.
tapi aku tidak melihatnya.
You didn't see her?
Anda tidak melihatnya?
And that's it?
Dan hanya itu?
Where is your mind at?
Di manakah pikiranmu?
Do you only have that one guest in your eyes?
Apakah Anda hanya memiliki satu tamu itu di matamu?
I just went to see Mr. Tan off.
Saya hanya pergi menemui Tuan Tan.
There's a huge issue
Ada masalah besar
with the presidential suite.
dengan kamar presidensial.
I've always believed in you
Aku selalu percaya padamu
and bought you time to solve it.
dan memberi Anda waktu untuk menyelesaikannya.
And look at you.
Dan lihat dirimu.
Instead of hurrying up to figure something out,
Daripada terburu-buru untuk mencari tahu sesuatu,
you're receiving gifts from a guest.
Anda menerima hadiah dari tamu.
Do you think
Menurutmu
fawning over one guest all day
menjilat satu tamu sepanjang hari
will secure your position?
akan mengamankan posisimu?
There are plenty of people waiting to take your spot.
Ada banyak orang menunggu untuk mengambil tempatmu.
Tell me if you want to quit.
Katakan padaku jika kamu ingin berhenti.
Why did you...
Kenapa kamu...
Ms. Li!
Nona Li!
Ms. Li,
Nona Li,
I am here on behalf of Purong Hotel.
Saya di sini atas nama Purong Hotel.
I request that you withdraw the lawsuit against our hotel.
Saya meminta Anda mundur gugatan terhadap hotel kami.
Let's face the media together.
Mari kita hadapi media bersama-sama.
okay?
Oke?
We?
Kami?
Is there a common ground
Apakah ada kesamaan
between you and me?
antara kamu dan aku?
We are your service provider.
Kami adalah penyedia layanan Anda.
We have always
Kami selalu
handled problems from your perspective.
menangani masalah dari sudut pandang Anda.
What's more, during this period,
Terlebih lagi, selama periode ini,
haven't we been getting along well?
bukankah kita sudah rukun?
Playing the emotional card?
Memainkan kartu emosional?
Please take a good look at the target.
Mohon perhatikan baik-baik targetnya.
There is only an employment relationship between us,
Yang ada hanyalah hubungan kerja di antara kita,
not a friendship.
bukan persahabatan.
Your hotel provided hellish service.
Hotel Anda menyediakan layanan yang mengerikan.
Now that something went wrong, you still want me to be lenient?
Sekarang ada yang tidak beres, kamu masih ingin aku bersikap lunak?
What a joke.
Lelucon yang luar biasa.
Ms. Li,
Nona Li,
right after the incident,
tepat setelah kejadian itu,
the hotel sent security personnel
pihak hotel mengirimkan petugas keamanan
to handle the situation.
untuk menangani situasi tersebut.
Besides,
Selain itu,
it wasn't the hotel you actually clashed with,
itu bukan hotelnya kamu sebenarnya bentrok dengan,
but the fans who trespassed onto the presidential suite floor.
tapi para penggemar yang masuk tanpa izin lantai kamar Presidential Suite.
Logically speaking,
Secara logika,
you shouldn't be suing the hotel.
Anda tidak seharusnya menuntut hotel.
Of course, I understand
Tentu saja saya mengerti
that the agency wants to use the hotel as a megaphone
yang diinginkan agensi gunakan hotel sebagai megafon
to amplify this matter.
untuk memperkuat masalah ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Are you making excuses to shift the blame?
Apakah Anda membuat alasan untuk menyalahkan?
Your hotel's management loopholes
Celah manajemen hotel Anda
caused such a huge conflict
menyebabkan konflik yang begitu besar
and damaged my reputation.
dan merusak reputasiku.
Now you want to wash your hands of it
Sekarang kamu ingin mencuci tanganmu
and avoid taking responsibility?
dan menghindari tanggung jawab?
And another thing.
Dan satu hal lagi.
You're just a floor forewoman.
Anda hanya seorang mandor lantai.
How can you talk to me about an equal position?
Bagaimana Anda bisa berbicara dengan saya tentang posisi yang setara?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Getting along well?
Rukun?
Do you deserve it?
Apakah Anda pantas mendapatkannya?
Go back and tell your general manager
Kembalilah dan beri tahu manajer umum Anda
to get the best lawyer right away.
untuk segera mendapatkan pengacara terbaik.
Let's
Ayo
see in court.
lihat di pengadilan.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
Ms. Li.
Nona Li.
Do I need to remind you?
Apakah saya perlu mengingatkan Anda?
A couple of days ago,
Beberapa hari yang lalu,
when they were filming at the VIP entrance,
ketika mereka sedang syuting di pintu masuk VIP,
you intentionally brought your boyfriend
kamu sengaja membawa pacarmu
and showed up there, right?
dan muncul di sana, kan?
I reminded you the day before
Aku mengingatkanmu sehari sebelumnya
that during that time,
itu selama itu,
the program crew will be filming at the VIP entrance,
kru program akan syuting di pintu masuk VIP,
and there will be media.
dan akan ada media.
But you just had to show up at that specific time.
Tapi Anda harus melakukannya muncul pada waktu tertentu.
Didn't you just use me, a lowly forewoman,
Bukankah kamu baru saja memanfaatkanku, seorang mandor wanita rendahan,
to get the information,
untuk mendapatkan informasinya,
then direct and act in
lalu mengarahkan dan bertindak dalam
an attention-grabbing drama,
sebuah drama yang menarik perhatian,
and finally push the responsibility for poor arrangements
dan akhirnya mendorong tanggung jawab untuk pengaturan yang buruk
onto our hotel?
ke hotel kami?
Isn't that right?
Benar kan?
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
That being troubled by Qiao Feifei's fans
Hal itu diganggu oleh penggemar Qiao Feifei
is my own fault?
apakah salahku sendiri?
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksud.
I came to see you today
Aku datang menemuimu hari ini
not to discuss who is right or wrong,
bukan untuk membahas siapa yang benar atau salah,
but to ask you to rationally consider
tetapi untuk meminta Anda mempertimbangkan
your current situation.
secara rasional situasi Anda saat ini.
Right.
Benar.
Although I am just a lowly forewoman,
Padahal saya hanya seorang mandor rendahan,
on an executive level,
pada tingkat eksekutif,
I am the spokesperson for the hotel.
Saya juru bicara hotel.
Today I'm here on behalf of the hotel
Hari ini saya di sini atas nama hotel
to discuss a way forward with you.
untuk mendiskusikan jalan ke depan dengan Anda.
In short,
Singkatnya,
if you withdraw the lawsuit against the hotel,
jika Anda menarik diri gugatan terhadap hotel,
the rewards you receive will be substantial.
imbalan yang Anda terima akan sangat besar.
The hotel won't have to put more energy
Hotel tidak perlu mengeluarkan lebih banyak energi
into dealing with this unreasonable lawsuit.
dalam menangani gugatan yang tidak masuk akal ini.
Then,
Lalu,
we can definitely,
kita pasti bisa,
with the attitude and sincerity of an ally,
dengan sikap dan ketulusan seorang sekutu,
help defend you in public
membantu membelamu di depan umum
and recover your losses.
dan memulihkan kerugian Anda.
However,
Namun,
if you fail to appreciate the hotel's good intentions
jika kamu gagal menghargai niat baik hotel
and choose to bite the hand that feeds you,
dan memilih untuk menggigit tangan yang memberimu makan,
then this lawsuit is bound to be a protracted one.
lalu gugatan ini pasti akan berlarut-larut.
And both sides will suffer.
Dan kedua belah pihak akan menderita.
Setting aside our hotel's losses,
Mengesampingkan kerugian hotel kita,
during this time,
selama ini,
you may face a damaged reputation,
kamu mungkin menghadapi reputasi yang rusak,
career stagnation,
stagnasi karir,
and fleeting popularity.
dan popularitas sesaat.
How quickly the entertainment industry changes,
Seberapa cepat industri hiburan berubah,
I think you know better than anyone.
Saya pikir Anda lebih tahu dari siapa pun.
So,
Jadi,
whether to cooperate with us or not,
apakah akan bekerja sama dengan kami atau tidak,
think clearly before you decide.
berpikir jernih sebelum mengambil keputusan.
You're just a floor forewoman.
Anda hanya seorang mandor lantai.
How can you talk to me about a common position?
Bagaimana Anda bisa berbicara dengan saya tentang posisi umum?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Getting along happily?
Bergaul dengan bahagia?
Do you deserve it?
Apakah Anda pantas mendapatkannya?
Ms. Xu,
Nona Xu,
you impress me.
kamu membuatku terkesan.
Li Bingyan's legal representative
Perwakilan hukum Li Bingyan
sent me an email,
mengirimiku email,
saying their internal team
kata tim internal mereka
needs to reconsider the litigation resolution.
perlu mempertimbangkan kembali resolusi litigasi.
It seems your persuasion worked.
Tampaknya persuasi Anda berhasil.
Good job.
Kerja bagus.
That's good.
Itu bagus.
Mr. Ji is not here.
Tuan Ji tidak ada di sini.
Are you looking for him?
Apakah kamu mencari dia?
No.
Tidak.
Regarding the hotel's losses,
Sehubungan dengan kerugian hotel,
Mr. Ji has already gone to figure out a way.
Tuan Ji sudah pergi untuk mencari cara.
He will bring the program team's accommodation orders
Dia akan membawa tim program pesanan akomodasi
to the hotel
ke hotel
to try to eliminate the negative impact.
mencoba menghilangkan dampak negatifnya.
This matter
Hal ini
is considered over.
dianggap selesai.
You don't need to blame yourself too much.
Anda tidak perlu terlalu menyalahkan diri sendiri.
After all, you were also drawn into
Lagipula, kamu juga tertarik pada
this intrigue.
intrik ini.
You handled it very well.
Anda menanganinya dengan sangat baik.
In the HSKP Department,
Di Departemen HSKP,
it's inevitable to encounter such things.
menghadapi hal-hal seperti itu tidak dapat dihindari.
Even if you are promoted in the future,
Bahkan jika Anda dipromosikan di masa depan,
some things
beberapa hal
will still require you to handle them personally.
masih akan membutuhkanmu untuk menanganinya secara pribadi.
Consider this a trial.
Anggap saja ini sebuah percobaan.
Thank you, Mr. Xue.
Terima kasih, Tuan Xue.
I'll go back to work then.
Aku akan kembali bekerja kalau begitu.
Okay.
Oke.
[HSKP Department of Purong Hotel ,Xu Miyu]
[Departemen HSKP Hotel Purong, Xu Miyu]
Li Bingyan has yielded.
Li Bingyan telah menyerah.
Ms. Xu got it done.
Nona Xu menyelesaikannya.
Do you think
Menurutmu
fawning over one guest all day
menjilat satu tamu sepanjang hari
will secure your position?
akan mengamankan posisimu?
There are plenty of people waiting to take your spot.
Ada banyak orang menunggu untuk mengambil tempatmu.
If you want to quit,
Jika Anda ingin berhenti,
tell me sooner.
beritahu aku lebih awal.
♪ A flicker of dim light ♪
♪ Secercah cahaya redup ♪
♪ A bowl of warm soup ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
♪ People in the city ♪
♪ Orang-orang di kota ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
♪ Masuk ke dalam hiruk pikuk ♪
♪ The palms of time ♪
♪ Telapak tangan waktu ♪
♪ Grinding away the simple days ♪
♪ Menghabiskan hari-hari sederhana ♪
♪ Sprinkling them into this busy world ♪
♪ Menaburkannya ke dunia yang sibuk ini ♪
♪ To be tasted, bit by bit ♪
♪ Untuk dicicipi, sedikit demi sedikit ♪
It was indeed my fault to begin with.
Ini memang salahku sejak awal.
[Civil Complaint]
[Pengaduan Perdata]
I had some conflicts with the hotel,
Saya punya beberapa konflik dengan hotel,
which led to some misunderstandings,
yang menyebabkan beberapa kesalahpahaman,
and even alerted the company's legal team.
dan bahkan memberi tahu tim hukum perusahaan.
Thinking about it now,
Memikirkannya sekarang,
I am truly ashamed.
Saya benar-benar malu.
Mr. Ji.
Tuan Ji.
Bingyan,
Bingyan,
long time no see.
lama tak jumpa.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
Regarding the extreme behavior of those fans,
Mengenai perilaku ekstrim dari para penggemar itu,
the fan club has already stepped in
klub penggemar telah turun tangan
and severely criticized them.
dan mengkritik keras mereka.
Thank you.
Terima kasih.
Here.
Di Sini.
Mr. Dai,
Tuan Dai,
thank you for your cooperation.
terima kasih atas kerjasamanya.
You are a reasonable man, Mr. Ji.
Anda orang yang berakal sehat, Tuan Ji.
Technically speaking,
Secara teknis,
the troublemaking fans are not part of our company.
penggemar yang membuat onar bukan bagian dari perusahaan kami.
This time, we are willing to cooperate in mediation
Kali ini, kami bersedia bekerja sama dalam mediasi
purely out of respect for Mr. Ji.
murni untuk menghormati Tuan Ji.
Thank you.
Terima kasih.
But there is one thing I must make clear.
Tapi ada satu hal yang harus saya jelaskan.
Please go ahead.
Silakan lanjutkan.
I heard that
Saya mendengarnya
these fans went up
penggemar ini naik
with a guest
dengan tamu
who previously stayed in the presidential suite.
yang sebelumnya tinggal di kamar presidensial.
the presidential suite.
kamar presidensial.
Yes.
Ya.
We have checked the surveillance video.
Kami telah memeriksa video pengawasan.
Then,
Lalu,
how do they know each other?
bagaimana mereka bisa saling mengenal?
I also heard
Saya juga mendengar
that the person who introduced them
bahwa orang yang memperkenalkan mereka
was the VIP manager of your sales department—
adalah manajer VIP dari departemen penjualan Anda—
Lu Zhenzhen.
Lu Zhenzhen.
I've dealt with her before.
Aku sudah berurusan dengannya sebelumnya.
As long as it benefits her,
Selama itu menguntungkannya,
she would certainly
dia pasti akan
do something like this.
melakukan sesuatu seperti ini.
[General Manager's Office]
[Kantor Manajer Umum]
Mr. Ji,
Tuan Ji,
do I need to communicate with Li Bingyan's side?
apakah saya perlu berkomunikasi dengannya Sisi Li Bingyan?
How did Qiao Feifei's fans get to the presidential suite?
Bagaimana kabar para penggemar Qiao Feifei sampai ke kamar presidensial?
I have no idea.
Saya tidak tahu.
Didn't they come to you?
Bukankah mereka mendatangimu?
Weren't you the person in charge of the fan meeting?
Bukankah kamu orangnya bertanggung jawab atas pertemuan penggemar?
Mr. Ji,
Tuan Ji,
they asked me about Mr. Duan Jr.
mereka bertanya padaku tentang Tuan Duan Jr
I was also...
Saya juga...
Did they ask about it
Apakah mereka menanyakannya
or did you leak it on purpose?
atau kamu sengaja membocorkannya?
Of course they asked.
Tentu saja mereka bertanya.
Leaking a guest's information privately is a serious dereliction of duty.
Membocorkan informasi tamu secara pribadi adalah kelalaian tugas yang serius.
Are you clear on how it should be handled
Apakah Anda sudah jelas tentang cara menanganinya
according to industry regulations?
sesuai dengan peraturan industri?
I'm sorry, Mr. Ji.
Maafkan saya, Tuan Ji.
I was really pushed too far by them
Aku benar-benar didorong terlalu jauh oleh mereka
and acted without thinking.
dan bertindak tanpa berpikir.
Mr. Ji, you must give me a chance
Tuan Ji, Anda harus memberi saya kesempatan
to make up for it.
untuk menebusnya.
I happen to have a few major clients
Saya kebetulan punya beberapa klien besar
about to close.
akan menutup.
I promise that this quarter,
Saya berjanji pada kuartal ini,
I can bring at least three large orders to the hotel.
Setidaknya aku bisa membawa tiga pesanan besar ke hotel.
Your bonus for one quarter will be deducted.
Bonus Anda untuk seperempat akan dipotong.
You said three large orders yourself.
Anda sendiri yang mengatakan tiga pesanan besar.
If you can't do it, you'll be fired.
Jika Anda tidak bisa melakukannya, Anda akan dipecat.
Also,
Juga,
I don't know what your habits were before,
Aku tidak tahu apa kebiasaanmu sebelumnya,
but here,
tapi di sini,
stop playing dirty
berhenti bermain kotor
and taking shortcuts.
dan mengambil jalan pintas.
Mr. Ji, I know I was wrong.
Tuan Ji, saya tahu saya salah.
I will never do it again.
Saya tidak akan pernah melakukannya lagi.
Mr. Zhao,
Tuan Zhao,
Purong Hotel is certainly very sincere.
Purong Hotel tentunya sangat tulus.
[Customer information Yinhe Zhichuang Exhibition Planning Group]
[Informasi pelanggan Grup Perencanaan Pameran Yinhe Zhichuang]
As for the specific terms,
Adapun istilah spesifiknya,
how about we set up a time to meet and talk?
bagaimana kalau kita mengaturnya waktu untuk bertemu dan berbicara?
Tomorrow is fine for me, of course.
Tentu saja besok baik-baik saja bagiku.
Zhenzhen.
Zhenzhen.
Mr. Zhao,
Tuan Zhao,
how about I visit your company personally tomorrow afternoon?
bagaimana kalau saya mengunjungi perusahaan Anda secara pribadi besok siang?
Don't you know me?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
We've known each other for so long.
Kami sudah saling kenal sejak lama.
I will definitely give you the best plan.
Saya pasti akan memberi Anda rencana terbaik.
Zhenzhen.
Zhenzhen.
Okay.
Oke.
Okay, Mr. Zhao, see you tomorrow.
Oke, Tuan Zhao, sampai jumpa besok.
[Approval] [Lu Zhenzhen's outing request]
[Persetujuan] [Permintaan jalan-jalan Lu Zhenzhen]
Why did you drink so much?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Didn't you see I was on the phone?
Apa kamu tidak lihat aku sedang menelepon?
I had a social engagement tonight.
Saya mengadakan pertunangan sosial malam ini.
I drank a little too much.
Saya minum terlalu banyak.
Then you should get some rest.
Kalau begitu kamu harus istirahat.
I still have to work overtime for a while.
Saya masih harus bekerja lembur untuk sementara waktu.
Can you cook some porridge for me?
Bisakah kamu memasakkan bubur untukku?
My stomach is not feeling well.
Perutku sedang tidak enak badan.
Can you just order some takeout yourself?
Bisakah Anda memesan sendiri makanan untuk dibawa pulang?
Won't the takeout be cold by the time it arrives?
Bukankah makanannya akan dingin pada saat itu tiba?
Nie Yucheng,
Nie Yucheng,
I'm not your mother.
Aku bukan ibumu.
Ji Feng keeps an eye on me every day now.
Ji Feng mengawasiku setiap hari sekarang.
I'm under a lot of pressure at work.
Saya mendapat banyak tekanan di tempat kerja.
If you think I can't serve you well,
Jika menurutmu aku tidak bisa melayanimu dengan baik,
I'll get you a nanny, okay?
Aku akan mencarikanmu pengasuh, oke?
Okay.
Oke.
You get back to work. Okay.
Anda kembali bekerja. Oke.
The medicine is in the living room drawer.
Obatnya ada di laci ruang tamu.
Hurry, give me the bowl.
Cepat, berikan aku mangkuknya.
It smells so good.
Baunya enak sekali.
This is the newly arrived Nanhui salted meat.
Ini yang baru tiba Daging asin Nanhui.
The quality is excellent.
Kualitasnya luar biasa.
Judging by your look, it's in the bag.
Dilihat dari penampilanmu, itu ada di dalam tas.
It's almost a done deal.
Kesepakatannya hampir selesai.
Have a taste. How is it?
Cobalah. Bagaimana kabarnya?
Thank you.
Terima kasih.
Wait.
Tunggu.
I suggest
Saya menyarankan
you take a sip of soup first
kamu minum supnya dulu
to open up your taste buds,
untuk membuka selera Anda,
and then eat the food.
lalu memakan makanannya.
So particular.
Sangat khusus.
Alright, I'll listen to you.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
You should taste it first.
Anda harus mencicipinya terlebih dahulu.
Your head is almost falling into the soup bowl.
Kepalamu hampir jatuh ke dalam mangkuk sup.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
You... you taste it first.
Kamu... kamu mencicipinya dulu.
How is it?
Bagaimana kabarnya?
Is it not good?
Apakah itu tidak baik?
Let me taste it.
Biarkan aku mencicipinya.